Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Doctor Castle is drying her hands from a previous surgery when you approach.
zh: 你走进卡索尔医生时他刚完成了一次手术，正在烘干双手。ni3 zou3jin4 ka3 Suo3er3 yi1sheng1 shi2 ta1 gang1 wan2cheng2 le5 yi1ci4 shou3shu4，zheng4zai4 hong1gan1 shuang1shou3。

source: Doctors still learn how to use them in their first year of medical school - as do coroners - but neither profession uses them much any more. It's possible some of the slimier chop shops still use scalpels, I suppose, but I wouldn't know where to look.
zh: 外科医生们在念医校一年级的时候倒还是会学怎么用这东西——验尸官其实也是——但是学成的人都不用了。我估计一些条件不怎么卫生的器官店还在用这种手术刀，但是我不知道上哪儿找这种店。 wai4ke1yi1sheng1 men5 zai4 nian4 yi1 jiao4 一 nian2 ji2 de5 shi2hou5 dao3 hai2shi5 hui4 xue2 zen3me5 yong4 zhe4 dong1xi1——yan4shi1guan1 qi2shi2 ye3 shi4——dan4shi4 xue2cheng2 de5 ren2 dou1 bu4yong4 le5。wo3 gu1ji4 yi1xie1 tiao2jian4 bu4zen3me5 wei4sheng1 de5 qi4guan1 dian4 hai2 zai4 yong4 zhe4zhong3 shou3 shu4 dao1，dan4shi4 wo3 bu4zhi1dao4 shang3 na3r5 zhao3 zhe4zhong3 dian4。

source: Dodger
zh: 道奇Dao4qi2

source: Does Hans Brackhaus really work for a Great Dragon?
zh: 汉斯巴克豪斯真的为一条巨龙工作吗？Han4 Si1 ba1 ke4 hao2 Si1 zhen1 de5 wei2 一 tiao2 ju4 long2 gong1zuo4 ma3？

source: Does Mother and Father reflect them being in charge?
zh: 圣母和圣父的称呼表示他们在负责吗？Sheng4mu3 he2 Sheng4Fu4 de5 cheng1hu5 biao3shi4 ta1men5 zai4 fu4ze2 ma3？

source: Does it matter?
zh: 这很重要么？zhe4 hen3 zhong4yao4 ma2？

source: Does the bus stop here?
zh: 公交车在这里停吗？gong1jiao1che1 zai4 zhe4li3 ting2 ma3？

source: Does the press really matter?
zh: 媒体有那么重要么？mei2ti3 you3 na4me5 zhong4yao4 ma2？

source: Does the stairwell over there go to the top floor?
zh: 那楼梯通往顶层吗？na3 lou2ti1 tong1wang3 ding3ceng2 ma3？

source: Does your new family know how you treated your old one?
zh: 你的新家庭知道你怎么处置你的旧人吗？ni3 de5 xin1 jia1ting2 zhi1dao4 ni3 zen3me5 chu3zhi4 ni3 de5 jiu4 ren2 ma3？

source: Doesn't mean jack to me. Unless someone radios me with an update, my orders are that nobody gets in.
zh: 你是在耍我吗。除非有人无线电通知我，否则我的命令就是不让任何人进入。ni3 shi4 zai4 shua3 wo3 ma3。chu2fei1 you3ren2 wu2xian4dian4 tong1zhi1 wo3，fou3ze2 wo3 de5 ming4ling4 jiu4shi4 bu4 rang4 ren4 he2 ren2 jin4ru4。

source: Doesn’t really affect me.
zh: 对我没什么影响。dui4 wo3 mei2shen2me5 ying3xiang3。

source: Dog
zh: 狗gou3

source: Dog is less a canine and more a symbol of loyalty. Coyote is less a scavenger and more a trickster.
zh: 比如狗代表更多的并不是犬类而是其忠诚。而郊狼代表更多的则是狡诈。bi3ru2 gou3 dai4biao3 geng1 duo1 de5 bing4 bu2shi5 quan3 lei4 er2shi4 qi2 zhong1cheng2。er2 jiao1 lang2 dai4biao3 geng1 duo1 de5 ze2 shi4 jiao3zha4。

source: Domo arigato, $(l.Name). That girl is precious to me. It is not often that we see acts like these in the Barrens. You have performed a great service for my little family and I welcome you into my home. Consider it yours while your work keeps you here. But we both know that words are mere air. Beyond my thanks, I offer you this renumeration. Please take it as a show of respect.
zh: 真是太谢谢你了，$(l.Name)。这个女孩对我非常重要。 你这样的行为在这里可不多见。你为我的家庭做出了很大的帮助，欢迎你。把这里也当作你自己的家吧。 言语已经不能表达我的感谢，所以，这是一点小小的报酬，请全当是我们的敬意吧。 zhen1 shi4 tai4 xie4xie5 ni3 le5，$(l.Name)。zhe4ge5 nu:3hai2 dui4 wo3 fei1chang2 zhong4yao4。 ni3 zhe4yang4 de5 xing2wei2 zai4 zhe4li3 ke3 bu4 duo1 jian4。ni3 wei2 wo3 de5 jia1ting2 zuo4chu1 le5 hen3 da4 de5 bang1zhu4，huan1ying2 ni3。ba3 zhe4li3 ye3 dang1zuo1 ni3 zi4ji3 de5 jia1 ba1。 yan2yu3 yi3jing1 bu4neng2 biao3da2 wo3 de5 gan3xie4，suo3yi3，zhe4 shi4 yi1dian3 xiao3 xiao3 de5 bao4chou5，qing3 quan2 dang1 shi4 wo3men5 de5 jing4yi4 ba1。

source: Don't Blow Your Cover
zh: 不要丧失掩护bu4yao4 sang4shi1 yan3hu4

source: Don't be like that. I'm just worried, you know? Don't tell Dr. Philipe, though. He said not to worry about Josie, and just make new friends. I just ... I feel really lost without him.
zh: 别一副那样子。我只是很担心，你懂吗？但是别告诉菲利普医生。他说别担心乔希了，让我交点新朋友。我只是……离开他后我很失落。 bie2 一 fu4 na3 yang4zi5。wo3 zhi3shi4 hen3 dan1xin1，ni3 dong3 ma3？ dan4shi4 bie2 gao4su4 Fei1 li4 pu3 yi1sheng1。ta1 shuo1 bie2 dan1xin1 Qiao2xi1 le5，rang4 wo3 jiao1dian3 xin1 peng2you5。wo3 zhi3shi4 …… li2kai1 ta1 hou4 wo3 hen3 shi1luo4。

source: Don't be like that. It's arctic-cool 2054 tech!
zh: 别这样，这可是极寒2054技术！bie2 zhe4yang4，zhe4 ke3shi4 ji2 han2 2 0 5 4 ji4shu4！

source: Don't blow your cover
zh: 别丢失自己的掩护bie2 diu1shi1 zi4ji3 de5 yan3hu4

source: Don't come in here looking for any food. I fed you janitors for cleaning my oven once an' you guys did a terrible job.
zh: 不要指望在这找到任何食物。 原本你们这些清洁工为我打扫一次灶子我能给你们一些食物结果你们干的简直一塌糊涂。 bu4yao4 zhi3wang4 zai4 zhe4 zhao3dao4 ren4he2 shi2wu4。 yuan2ben3 ni3men5 zhe4xie1 qing1jie2gong1 wei2 wo3 da3sao3 yi1ci4 zao4 zi3 wo3 neng2 gei3 ni3men5 yi1xie1 shi2wu4 jie1guo3 ni3men5 gan1 de5 jian3zhi2 一 ta1 hu2tu2。

source: Don't eat any candy.
zh: 不吃任何糖bu4 chi1 ren4he2 tang2

source: Don't forget the milk.
zh: 别忘了牛奶。bie2 wang4 le5 niu2nai3。

source: Don't hurt me...
zh: 别伤害我……bie2 shang1hai4 wo3 ……

source: Don't kill me! I only cook for the freaks!
zh: 别杀我！我只是这帮瘾君子的厨子！bie2 sha1 wo3！ wo3 zhi3shi4 zhe4 bang1 yin3jun1zi3 de5 chu2zi5！

source: Don't know why you're grinning, crazy girl. Trust me, you are NOT going to like it.
zh: 真不知道你在笑什么，疯姑娘。相信我，你不会喜欢这玩意的。zhen1 bu4 zhi1 dao4 ni3 zai4 xiao4 shen2me5，feng1 gu1niang5。xiang1xin4 wo3，ni3 bu4hui4 xi3huan5 zhe4 wan2yi4 de5。

source: Don't know yet, lets talk and then I'll pay you what it's worth.
zh: 还不确定，我们聊聊看，然后我会付给你合适的价钱。hai2 bu4 que4ding4，wo3men5 liao2 liao2 kan1，ran2hou4 wo3 hui4 fu4gei3 ni3 he2shi4 de5 jia4qian5。

source: Don't move turret!
zh: 不要动自动炮台！bu4yao4 dong4 zi4dong4 pao4tai2！

source: Don't speak of her in that way, like a thing.
zh: 不许这样侮辱她，太无礼了。bu4xu3 zhe4yang4 wu3ru3 ta1，tai4 wu2li3 le5。

source: Don't talk smack about my Gramps.
zh: 别对我的爷爷说这种话！bie2 dui4 wo3 de5 ye2ye5 shuo1 zhe4zhong3 hua4！

source: Don't tell me you haven't considered it. Cheaper than a coffin hotel, and the service is just as good.
zh: 别告诉我你还没考虑过这事，这里比那种胶囊宾馆便宜多了，而且服务一点不差。 bie2 gao4su4 wo3 ni3 hai2 mei2 kao3lu:4 guo4 zhe4 shi4，zhe4li3 Bi3 na4zhong3 jiao1nang2 bin1guan3 bian4yi2 duo1 le5，er2qie3 fu2wu4 yi1dian3 bu4cha1。

source: Don't think too long. Info like that has an expiration date.
zh: 不要考虑太久。这样的信息都是有时效性的。bu4yao4 kao3lu:4 tai4 jiu3。zhe4yang4 de5 xin4xi1 dou1 shi4 you3 shi2 xiao4 xing4 de5。

source: Don't worry about me.
zh: 别担心我。bie2 dan1xin1 wo3。

source: Don't worry. I always follow through.
zh: 别担心，我会一直跟着。bie2 dan1xin1，wo3 hui4 yi1zhi2 gen1zhe5。

source: Done.
zh: 完成了。wan2cheng2 le5。

source: Done. Gimme your credstick.
zh: 搞定，给我你的信用磁条。gao3ding4，gei3 wo3 ni3 de5 xin4yong4 ci2tiao2。

source: Done. Sam Watts.
zh: 好了。山姆华兹。hao3 le5。Shan1mu3 Hua2zi1。

source: Donny
zh: 多尼duo1 ni2

source: Don’t ask me.
zh: 不要问我。bu4yao4 wen4 wo3。

source: Don’t be afraid, darling girl. No one will hurt you. You are our Queen!
zh: 别害怕，亲爱的。没人会伤害你。你是我们的女王！bie2 hai4pa4，qin1ai4 de5。mei2 ren2 hui4 shang1hai4 ni3。ni3 shi4 wo3men5 de5 nu:3wang2！

source: Don’t be naive, kid. Of course it affects you. Look.
zh: 别太天真了，孩子。它当然会影响到你。 看。 bie2 tai4 tian1 zhen1 le5，hai2zi5。ta1 dang1ran2 hui4 ying3xiang3 dao4 ni3。 kan1。

source: Don’t go to the market.
zh: 别去市场！bie2 qu4 shi4chang3！

source: Don’t got time or money, chummer. Maybe next time.
zh: 我一没钱二没时间，伙计，下次吧。wo3 yi1 mei2 qian2 er4 mei2 shi2jian1，huo3ji5，xia4ci4 ba1。

source: Don’t know what you’re talking about.
zh: 不知道你在说什么。bu4 zhi1dao4 ni3 zai4 shuo1 shen2me5。

source: Don’t let my little night errand fool you, I am a creature of drunken leisure - not a man of action. But self-preservation is a terrific motivator. Got a rod for me?
zh: 别被我夜晚的形象骗到，我确实是个酒鬼——并非行动主义者。但是保命可是个很好的动机。有没有家伙？ bie2 bei4 wo3 ye4wan3 de5 xing2xiang4 pian4 dao4，wo3 que4shi2 shi4 ge4 jiu3gui3——bing4fei1 xing2dong4 zhu3 yi4 zhe3。dan4shi4 bao3ming4 ke3shi4 ge4 hen3 hao3 de5 dong4ji1。you3mei2you3 jia1huo5？

source: Don’t mention it! Take care, $(l.name)!
zh: 别客气！保重，$(l.name)！bie2 ke4qi5！ bao3zhong4，$(l.name)！

source: Don’t talk - show.
zh: 不要脱口秀。bu4yao4 tuo1kou3xiu4。

source: Don’t tell anyone, but she's signing autographs outside right now.
zh: 别告诉任何人，但是她正在外面给别人签名。bie2 gao4su4 ren4 he2 ren2，dan4shi4 ta1 zheng4zai4 wai4mian4 gei3 bie2ren5 qian1ming2。

source: Don’t thank me. Just spill your guts or I’ll spill them for you.
zh: 别谢我。告诉我你所知道的，然后我也会告诉你。bie2 xie4 wo3。gao4su4 wo3 ni3 suo3 zhi1dao4 de5，ran2hou4 wo3 ye3 hui4 gao4su4 ni3。

source: Don’t think that’ll be necessary.
zh: 不要以为那是不可避免的。bu4yao4 yi3wei2 na3 shi4 bu4ke3bi4mian3 de5。

source: Don’t worry, Marie-Louise. We’re going to get you out of here.
zh: 别担心，玛利亚路易斯。我们会把你救出去的。bie2 dan1xin1，Ma3li4ya4 Lu4yi4si1。wo3men5 hui4 ba3 ni3 jiu4 chu1 qu4 de5。

source: Don’t you think you’re hurting people selling them this drek?
zh: 你们不觉得卖给被人这种东西会伤害他人吗？ni3men5 bu4 jue2de5 mai4 gei3 bei4 ren2 zhe4zhong3 dong1xi1 hui4 shang1hai4 ta1ren2 ma3？

source: Door unlocked.
zh: 门锁已打开。men2suo3 yi3 da3kai1。

source: Dorm A: Andy Shum Arries Arenas Charles Manchin Daniel Goldberg Dawne Wehrs Derek Takade Liz Chambers Robert Erlbacher Suraj Peiris Tiffany O’Brian Torbin Pace
zh: 宿舍A： 安迪舒 阿瑞斯阿里纳斯 查尔斯曼琴 丹尼尔古德伯格 唐维斯 德里克塔卡德 里兹钱伯斯 罗伯特厄拜彻 苏拉皮尔斯 提夫尼奥布莱恩 托宾佩斯 su4she4 A： an1 di2 shu1 A1rui4si1 A1li3 na4 Si1 Cha2er3si1 man4 qin2 Dan1ni2er3 gu3 De2 ba4 ge2 tang2 wei2 Si1 De2 li3 ke4 ta3 ka3 De2 li3 zi1 qian2 ba4 Si1 Luo2bo2te4 e4 bai4 che4 su1 la1 pi2 er3 Si1 ti2 fu1 ni2 Ao4 bu4 lai2 en1 tuo1 bin1 pei4 Si1

source: Dorm B Amanda Reynolds Chris Thompson Daniel Koenig-Schieber James Candalino Jason Dvorchak Kathy Fuchs Marco Caminada Monica Sachnoff Michael Nightingale Pasha Rick Maher
zh: 宿舍B 阿曼达雷诺斯 克里斯汤姆森 丹尼尔克宁舒博尔 詹姆斯坎达利诺 贾森多夫切克 凯西福斯 马科卡米娜达 莫妮卡萨切诺夫 迈克尔耐汀盖尔 帕沙 里克马尔 su4she4 bi1 A1man4 da2 Lei2nuo4 Si1 ke4 li3 Si1 shang1 mu3 sen1 Dan1ni2er3 ke4 ning4 shu1 bo2 er3 Zhan1mu3si1 kan3 da2 li4 nuo4 gu3 sen1 duo1 fu1 qie1 ke4 kai3 Xi1 Fu2si1 ma3ke1 ka3 mi3 na4 da2 Mo4ni1ka3 sa4 qie1 nuo4 fu1 Mai4ke4er3 nai4 ting1 Gai4er3 pa4 sha1 li3 ke4 ma3 er3

source: Dorm C Christopher Kroupa Maggie Kay Michael Mitchell Judy Ades Julien Feraud Justin A. Inlow Michael L Jacobs Nancy Simpson Rodney Stanton III Rickard Johansson Sascha Vonhoff
zh: 宿舍C 克里斯托弗克鲁帕 麦姬凯伊 迈克尔米雪儿 裘蒂艾迪斯 朱利安费罗 贾斯汀A.尹洛 迈克尔L雅各布斯 南希辛普森 罗伯特斯坦顿三世 里卡德约翰森 萨沙冯霍夫 su4she4 C Ke4li3si1tuo1fu2 ke4 lu3 pa4 mai4 ji1 kai3 yi1 Mai4ke4er3 mi3 xue3 ren2 qiu2 di4 Ai4di2 Si1 Zhu1li4an1 fei4 luo2 gu3 Si1 ting1 A. yin3 luo4 Mai4ke4er3 L ya3 ge4 bu4 Si1 Nan2xi1 Xin1pu3sen1 Luo2bo2te4 Si1tan3dun4 san1shi4 li3 ka3 De2 yue1 han4 sen1 sa4 sha1 ping2 huo4 fu1

source: Dorm D Elizabeth Bizony James Burey Penny Dreadful Richard Newman Sahara Sam Halwa Thomas Treptow Visa Toivonen Victoria Eley Will Lassen Yakaru
zh: 宿舍D 伊丽莎白比卓尼 詹姆斯布雷 潘妮德莱德福 理查德纽曼 撒哈拉 山姆霍娃 汤姆斯特雷普托 比萨托伊沃宁 维多利亚艾丽 威尔拉森 雅克鲁 su4she4 D Yi1li4sha1bai2 Bi3 Zhuo2ni2 Zhan1mu3si1 bu4lei2 pan1 ni1 De2 lai2 De2 fu2 Li3cha2de2 niu3 man4 Sa1ha1la1 Shan1mu3 huo4 wa2 Tang1mu3 Si1 te4 lei2 pu3 tuo1 Bi3sa4 tuo1 yi1 wo4 ning4 Wei2duo1li4ya4 ai4 Li2 wei1 er3 La1sen1 Ya3ke4 lu3

source: Double the fee and the pebble is yours.
zh: 双倍报酬，晶石就是你的。shuang1bei4 bao4chou5，jing1 dan4 jiu4shi4 ni3 de5。

source: Double what I currently owe you? Done. Now hand it over.
zh: 将我现在欠你的钱加倍吗？成交。可以把它给我了吧。jiang1 wo3 xian4zai4 qian4 ni3 de5 qian2 jia1bei4 ma3？ cheng2jiao1。ke3yi3 ba3 ta1 gei3 wo3 le5 ba1。

source: Downstairs, trying on a new arm. Your run went south for her.
zh: 在楼下，得装个新的手臂了。你这行动对她来说可不划算。zai4 lou2xia4，de2 zhuang1 ge4 xin1 de5 shou3bi4 le5。ni3 zhe4 xing2dong4 dui4 ta1 lai2 shuo1 ke3 bu4hua2suan4。

source: Dr. Holmes
zh: 福尔摩斯博士Fu2er3mo2si1 bo2shi4

source: Dr. Holmes, I presume. You're a hard man to reach, especially considering you're dead.
zh: 福尔摩斯医生，我确信。你是个难以接近的人，尤其是你马上就要成为一个死人的情况下。 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1，wo3 que4xin4。ni3 shi4 ge4 nan2 yi3 jie1 jin4 de5 ren2，you2qi2 shi4 ni3 ma3shang4 jiu4yao4 cheng2wei2 一 ge4 si3ren2 de5 qing2kuang4xia4。

source: Dr. Holmes. Employment records have him as the administrator at Mercy Mental, and the picture on his file matches the person you saw downtown. The same person this DNA belongs to. All the evidence points to him being your killer, whoever he really is.
zh: 福尔摩斯医生。雇佣记录显示他现在是慈善精神医院的一名管理者，而且档案上的照片和你在市中心所看见的那个人也吻合。而且也是DNA所属的同一人。所有的证据现在都已经指向他，不管他是谁，他很有可能就是这个杀手。 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1。gu4yong1 ji4lu4 xian3shi4 ta1 xian4zai4 shi4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 一 ming2 guan3 li3 zhe3，er2qie3 dang4an4 shang3 de5 zhao4pian4he2 ni3 zai4 shi4zhong1xin1 suo3 kan4jian4 de5 na4ge5 ren2 ye3 wen3he2。er2qie3 ye3 shi4 DNA suo3shu3 de5 tong2yi1 ren2。suo3you3 de5 zheng4ju4 xian4zai4 dou1 yi3jing1 zhi3xiang4 ta1，bu4guan3 ta1 shi4 shei2，ta1 hen3 you3 ke3neng2 jiu4shi4 zhe4ge5 sha1shou3。

source: Dr. Holmes? A.k.a. Silas Forsberg. How's about we chat?
zh: 福尔摩斯医生？或者说是西拉·福斯伯格。我们聊聊如何？Fu2er3mo2si1 yi1sheng1？ huo4 zhe3 shuo1 shi4 Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2。wo3men5 liao2 liao2 ru2he2？

source: Dr. Sara Castle
zh: 莎拉卡索尔博士Sha1la1 ka3 Suo3er3 bo2shi4

source: Drek!
zh: 混蛋！hun2dan4！

source: Drek! A security camera. We need to take out that camera. That should buy us some time to hack the wall console that controls the door.
zh: 混蛋！那有一个摄像头。我们得端了那玩意。侵入控制板打开那扇门可得花一点时间。 hun2dan4！ na3 you3 一 ge4 she4xiang4tou2。wo3men5 de2 duan1 le5 na3 wan2yi4。qin1ru4 kong4 zhi4 ban3 da3kai1 na3 shan1 men2 ke3 de2 hua1 yi1dian3 shi2jian1。

source: Drek! For real? Alright... we'll settle this later.
zh: 靠！真的吗？好吧……我们一会儿再来处理这事。kao4！ zhen1 de5 ma3？ hao3 ba1 …… wo3men5 yi1hui4r5 zai4 lai2 chu3li3 zhe4 shi4。

source: Dresden
zh: 德莱斯登De2lai2si1deng1

source: Dresden called me.
zh: 德莱斯登叫了我。De2lai2si1deng1 jiao4 le5 wo3。

source: Dresden says nothing. A sly smile plays across his face as he turns back to his work, whistling a tune.
zh: 德莱斯登什么也没说。他转身回去工作时脸上滑过一个狡黠的微笑，吹起了小调。 De2lai2si1deng1 shen2me5 ye3 mei2 shuo1。ta1 zhuan3shen1 hui2qu5 gong1zuo4 shi2 lian3 shang3 hua2 guo4 一 ge4 jiao3xia2 de5 wei1xiao4，chui1 qi3 le5 xiao3diao4。

source: Dresden! Get out here!
zh: 德莱斯登！离开这里！De2lai2si1deng1！ li2kai1 zhe4li3！

source: Dresden, you don’t look so good.
zh: 德莱斯登，你气色看起来不怎么样。De2lai2si1deng1，ni3 qi4se4 kan4qi3lai5 bu4zen3me5yang4。

source: Dresden, you old bone-saw. Good to hear from you.
zh: 德莱斯登，你这老验尸男。真高兴看到你。De2lai2si1deng1，ni3 zhe4 lao3 yan4shi1 nan2。zhen1 gao1xing4 kan1 dao4 ni3。

source: Drink up and get out, that’s none of your business.
zh: 喝完然后给我滚，这不关你的事。he1 wan2 ran2hou4 gei3 wo3 gun3，zhe4 bu4 guan1 ni3 de5 shi4。

source: Drop the gun, Gino.
zh: 把枪放下，吉诺。ba3 qiang1 fang4xia4，Ji2nuo4。

source: Dropped from a Mercy Mental security guard.
zh: 慈善精神医院的安全守卫掉落的Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 an1quan2 shou3wei4 diao4luo4 de5

source: Dude
zh: 伙计huo3ji5

source: Dunkelzahn.
zh: 邓科扎恩。deng4 ke1 zha1 en1。

source: During the gold rush years, there was a census, and the politicians wanted as high a number as possible to gain power and revenue. To bolster their numbers, they decided to include all the “working girls” - of which there were many - to the rolls. However, given the times, they could not list the girl’s true occupation so they entered them all as “seamstresses”.
zh: 在淘金岁月里，有一次人口普查，政治家们想要得到更多权利和收入。为了达到目的，他们决定把所有“工作的女孩”集合起来。但是，由于时间所限，他们没法查清每个姑娘的职业于是就统称他们为“女工”了。 zai4 tao2jin1 sui4yue4 li3，you3 yi1ci4 ren2kou3pu3cha2，zheng4zhi4jia1 men5 xiang3yao4 de2dao4 geng1 duo1 quan2li4 he2 shou1ru4。wei4le5 da2dao4 mu4di4，ta1men5 jue2ding4 ba3 suo3you3 “gong1zuo4 de5 nu:3hai2” ji2 ge3 qi3 lai2。dan4shi4，you2yu2 shi2jian1 suo3 xian4，ta1men5 mei2fa3 cha2qing1 mei3 ge4 gu1niang5de5 zhi2ye4 yu2shi4 jiu4 tong3cheng1 ta1men5 wei2 “nu:3gong1” le5。

source: Dwarf Muscle
zh: 矮人肌肉ai3ren2 ji1rou4

source: DwarfAdept
zh: 矮人斗士ai3ren2 dou4shi4

source: DwarfSam
zh: 矮人武士ai3ren2 wu3shi4

source: Dying. Didn’t you know? Yeah, everyone could tell. You could just look at him and see he was a walking corpse. It had to be the drinking. Then he disappeared for awhile and one day he came back all better. Looked good, even.
zh: 快死了都。你不知道？嗯，大家都这么说，你可以看他的样子，完全就是具行尸走肉，准喝酒喝的。 然后他消失了一段时间。他后来出现在我们面前的时候看上去好多了，甚至比得病前更好。 kuai4 si3 le5 dou1。ni3 bu4 zhi1dao4？ en1，da4jia1 dou1 zhe4me5 shuo1，ni3 ke3yi3 kan1 ta1 de5 yang4zi5，wan2quan2 jiu4shi4 ju4 xing2shi1zou3rou4，zhun3 he1jiu3 he1 de5。 ran2hou4 ta1 xiao1shi1 le5 一 duan4 shi2 jian1。ta1 hou4lai2 chu1xian4 zai4 wo3men5 mian4qian2 de5 shi2hou5 kan4shang5qu5 hao3duo1 le5，shen4zhi4 Bi3 de2bing4 qian2 geng1hao3。

source: EMPLOYMENT RECORDS LOCATED --> Henry Hollings Holmes MD, Phd.
zh: 寻获所有权记录 --> 亨利霍灵斯福尔摩斯医学博士xun2huo4 suo3you3quan2 ji4lu4 --> Heng1li4 Huo4ling2si1 Fu2er3mo2si1 yi1xue2bo2shi4

source: EXECUTIVE ACTIONS
zh: 决策活动jue2ce4 huo2dong4

source: Earns me nuyen on the Black Market.
zh: 在黑市上能赚不少钱。zai4 hei1shi4 shang3 neng2 zhuan4 bu4shao3 qian2。

source: Earthquake
zh: 地震di4zhen4

source: Easy there, I'm going.
zh: 放轻松，我走了。fang4 qing1song1，wo3 zou3 le5。

source: Easy, Paco. She'll be okay, if we keep our heads. Are you with me?
zh: 放轻松，帕科。她会没事的，如果我们保持清醒的话。你来么？fang4 qing1song1，Pa4ke1。ta1 hui4 mei2shi4 de5，ru2guo3 wo3men5 bao3chi2 qing1xing3 de5hua4。ni3 lai2 ma2？

source: Easy, gramps. I'm just looking for information, then I'm gone.
zh: 放轻松，老爷子，我就是来问点事情，然后我就闪人。fang4 qing1song1，lao3ye2zi5，wo3 jiu4shi4 lai2 wen4 dian3 shi4qing5，ran2hou4 wo3 jiu4 shan3ren2。

source: Eat the Blue candy
zh: 吃蓝色的糖chi1 lan2se4 de5 tang2

source: Eat the Red candy
zh: 吃红色的糖chi1 hong2se4 de5 tang2

source: Edward Fernandez Edward Ludemann Elliot Thomas Beter Erlend Hoel Glenn "SoundWizard" Goa Haegemon Halfhigh harrio... Hawke Henning Wackernagel James Edward Johnson James Z. Candalino James-Robert Burey Jason Dvorchak Jeff Taylor Joe with an 'e' Johannes "Stilgar" Horak Jordan Stevens Joseph D. Payne, M.D. Julien Feraud Jürgen "tauli" Peters Justin A. Inlow Kalduil Ktooloo Lebel Family Lee Dohm Living Worlds Games, LLC. Lunargent ManicMarauder Marcel Villamor Marco Caminada Matthew Bobrowski Michael "Snicker" Lynch Michael C. Mathey Michael Kindt Dalzen Michael L. Jacobs Michael Nightingale Michael Roach Michael 'Silver' Drobnack Mickle Mike Schmidt Monica Sachnoff
zh: 爱德华 费尔南德斯 爱德华路德曼 埃利奥特托马斯 贝特 厄兰霍伊尔 格兰"魔声巫师" 果阿 辛基莫 海尔菲 哈利奥…… 霍克 海宁瓦克纳吉 詹姆斯爱德华 约翰逊 詹姆斯Z.坎达利诺 詹姆斯罗伯特 布雷 贾森多夫查克 杰夫泰勒 乔'伊' 乔纳森"斯丁格"霍拉克 乔丹史蒂文森 乔瑟夫D.佩恩M.D. 朱利安弗洛德 尤根"塔里"皮特斯 贾斯汀A.尹洛 卡尔杜伊 克图鲁 乐贝尔法米利 李多姆 生存世界游戏LLC 露娜吉安特 疯子马拉德 马塞尔 比利亚摩尔 马可卡米纳达 马修波布鲁斯基 迈克尔"思尼克"林奇 迈克尔C.马瑟伊 迈克尔肯特 达尔赞 迈克尔L.杰克逊 迈克尔耐廷盖尔 迈克尔罗切 迈克尔'希尔文'德罗布纳克 米克尔 麦克施密德 莫妮卡萨氏诺夫 Ai4de2hua2 fei4 er3 nan2 De2 Si1 Ai4de2hua2 lu4 De2 man4 Ai1 li4 Ao4 te4 Tuo1ma3si1 bei4 te4 e4 lan2 huo4 yi1 er3 ge2 lan2"mo2 sheng1 wu1shi1" guo3 A1 xin1 ji1 mo4 Hai3er3 Fei1 Ha1li4 Ao4 …… huo4 ke4 Hai3ning2 wa3 ke4 na4 ji2 Zhan1mu3si1 Ai4de2hua2 Yue1han4xun4 Zhan1mu3si1 Z. kan3 da2 li4 nuo4 Zhan1mu3si1 Luo2bo2te4 bu4lei2 gu3 sen1 duo1 fu1 cha2 ke4 Jie2fu1 Tai4le4 qiao2 ' yi1 ' Qiao2na4sen1"Si1 ding1 ge2"huo4 la1 ke4 Qiao2dan1 shi3 di4 wen2 sen1 qiao2 se4 fu1 D. pei4 en1 M. D . Zhu1li4an1 fu2 luo4 De2 you2 gen1"ta3 li3"pi2 te4 Si1 gu3 Si1 ting1 A. yin3 luo4 ka3 er3 du4 yi1 ke4 tu2 lu3 le4 bei4 er3 fa3 mi3 li4 li3 duo1 mu3 sheng1cun2 shi4jie4 you2xi4 L L C lou4 na4 Ji2an1 te4 feng1zi5 ma3 la1 De2 ma3 Sai1 er3 Bi3 li4 Ya4 Mo2er3 ma3 ke3 ka3 mi3 na4 da2 ma3 xiu1 Bo1 bu4lu3si1 ji1 Mai4ke4er3"si1 Ni2ke4"lin2 ji1 Mai4ke4er3 C. ma3 se4 yi1 Mai4ke4er3 Ken3te4 da2 er3 zan4 Mai4ke4er3 L. Jie2ke4xun4 Mai4ke4er3 nai4 ting2 Gai4er3 Mai4ke4er3 luo2 qie1 Mai4ke4er3 ' Xi1er3 wen2 ' De2 luo2bu4 na4 ke4 mi3 ke4 er3 Mai4ke4 shi1 mi4 De2 Mo4ni1ka3 sa4 shi4 nuo4 fu1

source: Eh? Who the hell are you?
zh: 嗯？你这家伙是谁？en1？ ni3 zhe4 jia1huo5 shi4 shei2？

source: Eighteen hundred and it’s done.
zh: 一千八，多了就算。一 qian1 ba1，duo1 le5 jiu4suan4。

source: Elder02
zh: 长老02zhang3lao3 0 2

source: Elevator Operations Menu
zh: 电梯操作菜单dian4ti1 cao1zuo4 cai4dan1

source: Elf
zh: 精灵jing1ling2

source: Elf Muscle
zh: 精灵肌肉jing1ling2 ji1rou4

source: Elf Prostitue
zh: 精灵妓女jing1ling2 ji4nu:3

source: ElfRigger
zh: 精灵装配员jing1ling2 zhuang1pei4 yuan2

source: Eliminate the Rest of the Insect True Forms
zh: 消灭所有剩余的昆虫原型xiao1mie4 suo3you3 sheng4yu2 de5 kun1chong2 yuan2xing2

source: Elite special forces of the Black Banner from the elven nation of Tir Tairngire.
zh: 来自精灵国度Tir Tairngire的黑旗精英部队lai2zi4 jing1ling2 guo2du4 Tir Tairngire de5 Hei1 qi2 jing1ying1 bu4dui4

source: Emerald City Ripper?
zh: 翡翠城开膛手？fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3？

source: Encouraged to call it a night, I’d say.
zh: 我可以这么说吧，到此为止了。wo3 ke3yi3 zhe4me5 shuo1 ba1，dao4ci3wei2zhi3 le5。

source: EndofShadows
zh: 黑暗的终结hei1an4 de5 zhong1jie2

source: Enjoy.
zh: 玩的高兴。wan2 de5 gao1xing4。

source: Enough. Are you willing to undergo this mission, $(l.name)?
zh: 足够了。你想接下这个任务吗，$(l.name)?zu2gou4 le5。ni3 xiang3 jie1xia4 zhe4ge5 ren4wu5 ma3，$(l.name) ?

source: Enter password or use password recovery
zh: 输入密码或者使用密码恢复shu1ru4 mi4ma3 huo4zhe3 shi3yong4 mi4 ma3 hui1 fu4

source: Entertainment: Surprise Maria Mercurial concert at Pike Place Market tonight at 11:00. "I just want to give back to my loyal fans," says the singer.
zh: 娱乐新闻：玛利亚梅库瑞尔惊奇音乐会将在今晚11:00在Pike地区市场举行。"我只想衷心感谢支持我的人。" 这名歌手说到。 yu2le4 xin1wen2：Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3 jing1qi2 yin1yue4hui4 jiang1 zai4 jin1wan3 1 1 : 0 0 zai4 Pike di4qu1 shi4chang3 ju3xing2。"wo3 zhi3 xiang3 zhong1xin1 gan3xie4 zhi1chi2 wo3 de5 ren2。" zhe4 ming2 ge1 shou3 shuo1 dao4。

source: Entertainment: Surprise Maria Mercurial concert at Pike Place Market tonight at 11:00. "I just want to give back to my loyal fans," says the singer.
zh: 娱乐新闻：玛利亚梅库瑞尔惊奇音乐会将在今晚11:00在Pike地区市场举行。"我只想衷心感谢支持我的人。" 这名歌手说到。 yu2le4 xin1wen2：Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3 jing1qi2 yin1yue4hui4 jiang1 zai4 jin1wan3 1 1 : 0 0 zai4 Pike di4qu1 shi4chang3 ju3xing2。"wo3 zhi3 xiang3 zhong1xin1 gan3xie4 zhi1chi2 wo3 de5 ren2。" zhe4 ming2 ge1 shou3 shuo1 dao4。

source: Entirely my fault. I made a mistake. I can't claim I was overtired, or inexperienced, or distracted. I simply made the wrong decision, and a young man died as a result.
zh: 完全是我的过失。我犯了一个错误。我不能谎称我太过疲倦，或者没有经验，或者被干扰。我只是做出了错误的决定，一个年轻人就这样死去了。 wan2quan2 shi4 wo3 de5 guo4shi1。wo3 fan4 le5 一 ge4 cuo4wu4。wo3 bu4neng2 huang3cheng1 wo3 tai4 guo4 pi2juan4，huo4zhe3 mei2you3 jing1yan4，huo4zhe3 bei4 gan1rao3。wo3 zhi3shi4 zuo4chu1 le5 cuo4wu4 de5 jue2ding4，一 ge4 nian2qing1ren2 jiu4 zhe4yang4 si3qu4 le5。

source: Eric Mersmann
zh: 埃里克默斯曼Ai1li3ke4 Mo4si1man4

source: Eric Silverstar's half smoked cigar
zh: 埃里克·银星的抽了一半的雪茄Ai1li3ke4 · Yin2xing1 de5 chou1 le5 yi1ban4 de5 xue3jia1

source: Erik Silverstar
zh: 埃里克银星Ai1li3ke4 Yin2xing1

source: Erk
zh: 埃克Ai1ke4

source: Error. Door cannot open during base lockdown.
zh: 错误。基地封锁时无法打开门。cuo4wu4。ji1di4 feng1suo3 shi2 wu2fa3 da2 kai1 men2。

source: Escape
zh: 逃跑tao2pao3

source: Escape: Movement +15, Accuracy -50%, AP -1
zh: 逃脱：移动速度 +15，精确度 -50%，AP-1tao2tuo1：yi2dong4 su4du4 + 1 5，jing1que4du4 -5 0 %，A P-1

source: Even 100 nuyen would make a big difference for an orphan, these days.
zh: 就这年月的话，100元对一个孤儿来说也能改变很多。jiu4 zhe4 nian2 yue4 de5hua4，1 0 0 yuan2 dui4 一 ge4 gu1er2 lai2 shuo1 ye3 neng2 gai3bian4 hen3 duo1。

source: Evening, $(l.sir).
zh: 晚上好，$(l.sir)。wan3shang5 hao3，$(l.sir)。

source: Eventually, the shaman completely succumbs, choosing the contentment and sense of clear purpose that being part of a hive provides. Perform your role. Serve your queen. That is all.
zh: 最终，那个萨满会完全屈服于此，明确的作为虫巢的一份子来获得满足和官能感受。行所应行之事。一切都为服饰女王。就这些了。 zui4zhong1，na4ge5 sa4 Man3 hui4 wan2quan2 qu1 fu2 yu2 ci3，ming2que4 de5 zuo4wei2 chong2 chao2 de5 一 fen4 zi3 lai2 huo4de2 man3zu2 he2 guan1neng2 gan3shou4。hang2suo3 ying1 hang2 zhi1 shi4。yi1qie4 dou1 wei2 fu2shi4 nu:3wang2。jiu4 zhe4xie1 le5。

source: Ever hear of a bug spirit or bug shaman, Aljernon?
zh: 听说过虫灵或是虫灵萨满之类的吗，阿尔杰农？ting1shuo1 guo4 chong2 ling2 huo4shi4 chong2 ling2 sa4 Man3 zhi1lei4 de5 ma3，A1'er3jie2nong2？

source: Ever hear of someone named Coyote?
zh: 听过一个名叫凯约提的人吗？yin3 guo4 一 ge4 ming2jiao4 Kai3yue1ti2 de5 ren2 ma3？

source: Ever hear the name Sam Watts?
zh: 有没有听说过山姆华兹这个名字？you3mei2you3 ting1shuo1 guo4 Shan1mu3 Hua2zi1 zhe4ge5 ming2zi5？
